2. Создайте файл analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://dzen.ru/ (опишите коротко, своими словами), а именно: 
* Есть ли шапка сайта.
* Есть ли подвал сайта.
* Как и где расположен контент, есть ли особенности у контента.
* Есть ли дополнительные элементы на странице (виджеты). 



    - Место шапки занимает поисовая строка Яндекс.
    - До подвала добраться не удалось. При попытке опуститься в самый низ экрана,
      Дзен увеличивает выдачу статей/видео/контента, но полагаю он таки существует.
    - Ниже шапки (поисковой строки) "подвешен" виджет с выдачей новостей.
    - Область под виджетом Новостей разбита в соотношении 2+1/3.
    - В области 2/3 (в левой части пространства) расположен основной контент (статьи/видео).
      Статьи и видео в этой области выдаются в перемешку с рекламой.
    - В области 1/3 (в правой части простраства) есть виджет с прогнозом погоды.
    - Под прогозом погоды "висит" окно с подборкой статей по разным тематикам (кино/отошения/музыка/путешечтвия/технологии и интернет и т.д.).